1.企业号被关注后, 里面的应用型代理是否不需要重新关注就可以使用?
不需要重新关注

2.身份验证流程: 企业先发验证字串给员工, 然后用户输入该字串进行验证?
需要确认

3.企业空间是否有限? 没有限制的话, 可以考虑不进行本地备份.
用户永久存储是否有大小限制

4.应用型代理设置可见用户的接口缺失, 默认是否为所有人可见?
需要确认

5.从企业号界面发送消息给服务器时, 参数缺少 AgentID, 至少现在的文档里是缺少的, 所以在配置应用型代理时, 可能需要加 AgentID 的参数.
需要确认是否有 AgentID

6.web access token 如何获取?
缺少网页版 access token 接口

7.企业号的 access token 是否和微信号的 access token 一致, 企业号和微信的接口是否可以并行?


1.缺少创建应用型代理的接口.
2.缺少对应用型代理进行配置的接口.
3.缺少对企业号配置的接口.
4.关于二维码的接口, 是否和微信的一致?
是否可以用应用型代理账号去生产二维码?
5.上报地理位置信息的接口是否可用? Android 是否会上班地理位置.
6.扫码事件是否会上报?
7.接收语音的消息中, 是否含有识别的结果?
8.事件(扫描二维码)上报到企业号接口还是应用型代理的接口?

